Specijalno za forum IPTV Zezanje
Gabi! Probudi se!
Osećaš li koliko si blizu?
Osećaš li svoje srce?
Jesi li se ikada zapitala koliko
ljudsko srce može da izdrži?
Mama?
LOVCI NA DUHOVE
Prevod by intoxic.
Daj, šta to radiš?
Daj mi to.
Imamo nove vesti o
Noćnom predatoru.
Moje saučešće.
Uhvatili su ga. Bila
je potera, pucnjava.
Šta je sa kućom? -Blokirana je.
To je mesto zločina, zaboga.
Jesi li ulazio? -Ne,
ušunjao sam se u dvorište
ali sve je bilo
zaključano i zapečaćeno.
Moramo da saznamo šta se
desilo sa našom mašinom.
Još uvek je tamo.
Policija verovatno
ne zna šta je to.
Moramo da se vratimo. -Šta?
Ne, ne možemo. Svako veče
su tu patrolna kola.
Moramo da uzmemo tu
mašinu i pobegnemo.
Ne, tamo su ti umrle
žena i ćerka.
Upravo zato moramo
da se vratimo.
Nil, napravili smo tu mašinu za
hvatanje duhova, nije li tako?
Ako je ikada postojao
razlog da iskoristimo
tu prokletu mašinu,
sada je trenutak.
Ni trenutak više ne želim da
njihovi duhovi lutaju po kući.
Prevod by intoxic
Da, i mene je pozvao.
-Jesi li na putu za tamo?
Vozimo oko sat vremena.
Kako se Henri drži?
Potrebno je vreme da shvati
i spozna šta se dogodilo.
Nosi se s tim najbolje što ume.
Da, zato i dolazim.
Dobro, vidimo se uskoro.
Vidimo se.
Trebalo bi da
stignemo pre mraka.
Drago mi je da si konačno
pristala da pođemo zajedno.
Znam da ćeš biti zauzeta poslom,
ali zaista mogu da pomognem.
Da. Samo hoću da Henriju
ne smetaš previše.
Samo posmatraj. Ova situacija
je veoma osetljiva.
I ja mogu da saosećam.
Zdravo.
-Nil.
Kako si? -Dobro.
Drago mi je da si ovde.
Video si Henrija?
Ne, otkad sam ga zvao. Suočava
se s tim na njegov način.
A ko je ovo?
-Nil, ovo je Devon.
Devon, Nil. -O, Devon.
Čuo sam puno o tebi.
Drago mi je. -A ovo je
moja devojka, Ejmi.
Džesika, Devon. -Divno
da te konačno upoznam.
Sve je u redu. Proverio
sam unutra, čisto je...
Ko je ovo? -Henri, ovo
je moja devojka, Ejmi.
Sećaš se reporterke
koju sam upoznao?
Nile, sada nije trenutak da ovo
pretvaraš u medijski cirkus.
Ovo su opasne stvari... -Radim samo
honorarno i ovde sam privatno.
Možda je i dobro
da napiše nešto.
Ako uspe, moramo imati
objektivan izveštaj o tome.
Sam si govorio da možemo
da promenimo svet.
Iskreno, dobro bi mi
došao neko ko može
govoriti o mom radu
jednostavnijim jezikom.
Novinar na našoj strani
može život da nam promeni.
U redu. Ali ništa u vezi
Marte ili Gabi, razumeš?
Fokusiraj se samo na svoj posao.
-Henri, sećaš se Devon?
Devon.
Spremni? Došao sa ovde malo ranije.
Oprema je već gore.
Pomoći ću ti.
Hvala, imam svoju. Ovde
više nema osvetljenja?
Radije koristimo
prenosive svetiljke.
Žice utiču na elektromagnetna polja
i ne mogu da imam dobro očitavanje.
Dakle, elektromagnetna polja
ukazuje da ima duhova?
-Da, skoro.
Duhovi su oblik energije, tako da
porast u elektro-magnetnom polju
može ukazivati na prisutnost.
Imamo bolje podatke koji
potkrepljuju našu teoriju.
Da, kao održavanje seanse.
Može li jako elektro-magnetno
polje da bude uzrok paranoje
ili halucinacije zbog kojih
bi verovali da vidite duhove?
Bilo je nekih tvrdnji.
Ali kada budeš videla šta radimo,
znaćeš da nije halucinacija.
Gore. Tamo si je našao?
Da. -Dakle, vas dvojica ste bili na
mestu gde se nalazio serijski ubica?
Smatrali smo da je bolje da
se sklonimo jer je policija
radila na slučaju. Tako smo
počeli da radimo ovde u kući.
Nismo očekivali
da će se vratiti.
Ovaj put sigurno
neće da se vrati.
Možemo li gore?
Jedino ćemo tu da idemo. Na
tavanu smo postavili bazu.
Znači. ovo su prostorije u
kojima ćemo da tražimo duhove.
Obzirom na visoko
energetsko okruženje,
nadam se da ćemo naći nešto.
Samo jedna od
njegovih mnogih soba.
Jesi li dobro?
Mislio sam na Martu i Gabi.
Unutra.
Da, znam.
Hoćeš da ostaneš malo ovde?
Jesi li dobro?
Šta je to?
Šta je bilo?
Mislim sam da sam osetila nešto.
-Možete osetiti tugu ovde.
Zaostale uspomene. Sva tamna
energija ih okružuje.
Čak i mrlje na zidovima.
Hajde. Idemo na tavan.
Šta je ovo? -To je ono
na što smo radili.
Dizajnirao sam je.
Nil je napravio.
Džesika je zadužena za programiranje.
-Jedinstvena je.
To je mašina namenjena za hvatanje
duhova i stvaranje ektoplazme od njih.
Kao onu što je Robert Bes izmislio?
-Ovo je moj dizajn.
Mogu li da snimim
ovo za moj članak?
I možeš li da mi objasniš
kako sve to funkcioniše?
Ili barem, šta još
treba da se uradi.
Osnovna ideja je da
komora za zadržavanje
analizira aktivnosti
u tom delu.
Pošto svi duhovi imaju
svoja magnetna svojstva,
mora da bude specifično obrnuto
elektro magnetno punjenje.
I tu nastaje problematičan deo.
Kada je duh zarobljen,
ova mašina bi trebalo da
pretvori elektromagnetnu
energiju u ektoplazmu.
Oprosti, hoćeš li da
ponoviš poslednji deo?
Stvorićeš ektoplazmu.
To je ono što
pokušavamo da uradimo.
U teoriji, otkrili smo
da svaka ektoplazma
ima jedinstvene karakteristike.
Nešto poput DNK duhova.
Svaki duh je jedinstven
na svoj način.
Hipotetički, ova mašina treba
da bude u stanju da nam
kaže sve što je potrebno
da znamo odakle je
došla ektoplazma i ko
je to bio dok je živeo.
Mislite da možete identifikovati
bića pomoću ektoplazme?
To je jedini način da saznamo
da li su to Marta i Gabi.
Moram da znam da su one.
Tek tada možemo nazvati
naš posao uspešnim.
Onda se vratimo na posao.
Henri, dođi ovamo.
-Šta je bilo?
Šta radiš ovde?
Kafu? -Hvala.
Pa, na čemu radiš?
Supstanci za očuvanje.
Za?
Ektoplazma propada odmah
nakon izlaganja elementima,
kiseonikom, vazduhom i slično.
Ne znam.
Ako hoćemo da stvorimo ektoplazmu,
moramo da je sačuvamo
dovoljno dugo kako bi pokrenuli
sve naše eksperimente.
To je jedini način da identifikujem
ektoplazmu koja pripada Marti i Gabi.
Znači pokušavate da povežete
nauku sa paranormalim.
Nauka je naprosto
otkriće nepoznatog.
Ako jednostavno
ne razumeš nešto,
ne znači da je paranormalno.
Samo neotkriveno.
Sada je samo potrebno da se
pronađu duhovi i uhvatiti ih.
A pošto niko od nas nije vidovit,
napravili smo ove naočare
da detektuju prisustvo
duhovnih entiteta.
Kažeš da mogu da vidim
prave duhove sa ovim?
Volela bih da isprobam.
Pažljivo.
Ejmi. Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Čuo sam vrisak.
-Da.
Dobro sam.
Još uvek sumnjaš?
-Ne kažem da ne verujem u to.
Ali često postoje i
druga objašnjenja.
Dobro, mašina je spremna.
Hajdemo.
Ejmi je možda pronašla
nešto na radaru.
Šta si videla? -Izgledalo
je kao pokretne senke,
ali kao što sam rekla Nilu,
možda je bilo svetlo spolja.
Polako, ne žuri sa zaključcima.
Konstantni skepticizam
može biti nezdrav.
Vratimo se na mašinu.
Reci mi gde smo sada?
Ponovo sam kalibrisao mašinu.
Prvobitno magneti nisu
imali propisnu voltažu.
Zato sam instalirao 3
magneta sa sopstvenim
napajanjem. Što znači da
mogu da rade nezavisno.
Svaki magnet ima specifičnu putanju
polarizacije, i zajedno možemo
dobiti ista ukrštena elektromagnetna
polja za hvatanje bilo kog duha.
Sa čim upoređujete merenje
magnetnog punjenja?
Svojim skenerom meriš duhovnu
energiju u naponu, ne?
Da, naponu. Jedinicom naelektrisanja.
-Dobro, ista stvar.
Osim što smo na negativnoj strani da
bi zapazili bilo kakve aktivnosti.
Jeste li spremni?
Idemo u lov na duhove.
Da isprobamo ove nove izmene.
Hoćeš ponovo da pokušaš? -Trudiću
se da budem malo otvorenija.
Isprobajmo prvo ovde. Može?
Mislim da imam nešto.
Ovde u kutiji.
Izgleda kao neka maska.
-Ovde? -Ne, niže.
Osećam nešto. -Očitavanje
je samo 115,2.
To je veoma malo. Sigurna si
da je to duh? -Ne znam šta je.
Izgleda kao neka
grudvica na naočarima.
Verovatno neko
zaostalo sećanje.
Ne, moje očitavanje potvrđuje da
je paranormalno. -Ipak pokušaj.
Podešavanje voltaže u negativu 115.2.
-Spremni.
Uključivanje dekodera.
Spremni smo.
Imam nešto.
To je u mašini.
Ektoplazma.
Uzmi jedno od nas, Henri, mi
ćemo uzeti od tebe. Oko za oko.
Zub za zub.
Uspeli smo!
-Polako.
Moramo da pazimo na epruvetu.
Zapamtite, ektoplazma
se raspada u trenutku
dodira sa spoljnim elementima.
Ne smemo da izgubimo
priliku identifikacije
DNK bilo kog duha. Moramo
ovo da uradimo kako treba
ako imamo bilo kakve šanse
da pronađemo Martu i Gabi.
Postoji li neki način da
potvrdite da je to ektoplazma?
Radiću na nekim kodovima.
To je početak. Znaćemo kada
dobijemo više uzoraka ektoplazme.
Idemo. Nemamo mnogo vremena.
-Ne, čekajte.
Da li je iko pomislio da
ovo može da bude opasno?
U ovom trenutku prikupljamo
korisne podatke, Devon.
Tačno! Iz druge dimenzije.
Sveštenici, šamani i pagani imaju
rituale kako bi se zaštitili.
Znamo šta radimo. Kad ovo krene, naši
protokoli sui u potpunosti spremni.
Sada si stručnjak za
okultnu istoriju.
Ne vidim ništa što bi moglo biti
paranormalno. Tavan izgleda čist.
Ako su vaši tvrdnje tačne,
možda bi trebalo da odemo
dole i pogledamo te uzorke
o kojima je Nil pričao.
Misliš da možemo s nama
da nosimo mašinu?
Naočare i skeneri
su već mobilni.
Sve što treba da uradimo je
da odvojimo demagnetizer,
a mašina neka ostane ovde.
-Kako ćeš to da uradiš?
Treba mi motor. Verovatno generator.
Neće ići sa baterijama.
Videla sam neke stvari napolju,
možda možeš da ih iskoristiš.
Ipak je to staro i zarđalo.
Dobro, pogledaću.
-Nađi i neki lanac.
Hoću da stabilizujem mašinu. Trese
se kada je demagnetizer van.
Hoću.
Izgleda da analiza uspeva.
Ali ne vidim ni jedan jezik u kodu.
-Ovo je tvoj DNK duha o kome pričaš.
Kako uspevaš da pročitaš sve ovo?
-Ovo kompjuter analizira.
Dešifrovanje je druga priča.
Moramo da znamo koje
smo duhove uhvatili
i moramo da ih identifikujemo.
Ne znamo da li je Martha,
Gabi, može biti bilo ko.
Misliš da postoji obrazac za to?
-Sve ima obrazac.
Osnova matematike i teorija haosa.
Saznaću veličinu.
Zanimljivo. -Pitam se...
Šta se ovde dešava?
Upotrebila sam Maksvelovu jednačinu
na podacima. -Maksvelova jednačina?
U suštini, Maksvelove jednačine su
osnovne jednačine elektromagnetizma.
Isto što i Njutnov zakon
kretanja i inercije
čine temelj klasične mehanike.
Binari.
-Da.
Pitam se...
možemo li da koristimo zvučnik
kasetofona kao izlazni dekoder?
Možeš da dekodiraš ove kodove u zvuk?
-Zvučne talase.
Nemam pojma šta ćemo dobiti.
-Poruke iz zagrobnog života.
Ako dobijemo određene
informacije koje je
samo pokojnik znao,
imaćemo naš dokaz.
Kakva god da je poruka.
Šta je sa Nilom?
-Verovatno još uvek traži.
Potražiću ga.
Savršeno.
-Nil.
Našao si nešto?
-Da.
Našao sam ovaj stari
motor i motornu testeru.
Pokušaću da osposobim. Nadam
se da su kablovi još ispravni.
Hajdemo. Vratimo se da
bih radio na ovome.
Sa kim to pričaš?
Mislio sam da je Henri pored
mene, a onda sam se okrenuo,
pogledam, Henri
stoji ispred mene.
Duh ti nije ništa učinio?
Ništa ti nije rekao?
Mislio sam da su
svi duhovi unutra.
Duhovi se kreću.
Moramo da nastavimo dalje
ako se duhovi kreću okolo.
Završiću modifikacije
na demagnetizeru.
Ja ću poboljšati kod da bude
jednostavan i efikasan.
Ljudi, duhove uvek možete da
držite unutra pomoću pečata.
Lovci na duhove, a malo
znate o okultizmu.
Okultna i paranormalna
nauka nije isto.
Možda bi trebalo da probaš ovo.
Ključ kralja Salomona.
Šta je ovo? -To je
Mali Solomonov Ključ.
To je Grimoir. Zbirka
pet knjiga iz 17. veka
koja se koristila za
prizivanje duhova.
Ima i 72 pečata za prizivanje i
kontrolu nad svakim od demona.
Možemo da ih držimo
van ili unutra.
Ja se držim nauke. Ti se drži okultne
teorije. -Šta ti drugo preostaje?
Ovi pečati se koriste vekovima.
Ako uspeva, zašto ne iskoristiti?
Neću da upropastim tvoj mali naučni
eksperiment, samo želim da pomognem.
Dobro, šta ovi pečati rade?
Ako ih nacrtaš oko
kuće, ispod prozora,
ispred vrata, sprečićeš
duha da izađe.
Ali trebaće nam soli.
-Pogledaću u kuhinji.
Možda ti se posreći.
Mogu li s tobom?
Pomoći ču da ih nacrtaš. Mogu
da budem od neke koristi ovde.
Dobro, probaćemo ovo. Ostali nastavite
s poslom. Ne smemo da gubimo vreme.
Nil, trebaće mi pomoć oko
lemljenja zvučnika za dekoder.
Da, naravno. Uradimo to.
Sve je trulo. -Barem so
ne može da se pokvari.
Šta je bilo?
Učinilo mi se da
sam videla nešto.
Stvarno si osetljiva
na ovakve stvari.
Sviđaju mi se ovakve stvari.
Ali, iskreno govoreći,
mislim da se petljate
sa nečim što veoma
malo poznajete.
Henri, misliš da ovi duhovi
znaju šta radimo ovde?
Ne sviđa im se to.
-Previše razmišljaš.
Nema mnogo. Hoće li ti
biti dovoljno? -Da.
Dovoljno za pečat.
Nemam više.
-I meni je ponestalo.
Odoh u kuhinji da pronađem još.
Henri!
Videla sam nešto!
Govore nam da idemo odavde.
-I ovde ima nešto.
Nije trebalo da se ovo dešava.
Nešto nije u redu.
Šta se desilo?
-Henri krvari.
Poltergeist nas je napao.
-Daj košulju.
Moramo da zaustavimo krvarenje.
-Devon, jesi li dobro?
Sve me boli, ali sam živ.
-Šta se desilo dole?
Pusti to. -Sve je počelo
kada smo završili pečate.
Nikad nisam videla
tako nasilne duhove.
Svesni su našeg prisustva.
-Gde?
Znaju šta pokušavate da
uradite i ne žele nas ovde.
Moramo da idemo odavde.
-Dušo, uskoro idemo.
Ne, moramo da ostanemo.
Moramo da nastavimo.
Moramo da ostanemo, jer ako je
duh postaje neprijateljski,
onda Gabi i Marta mogu
biti u opasnosti.
Nil, reci mi šta je sa mašinom?
-Spremna je. Izmene su urađene.
Dekodirala sam ektoplazmu.
Moraš da čuješ. Obrati
pažnju Nai zvučne talase.
Šta je to?
Pusti još jednom.
Tu!
Između drugog i trećeg
vriska, zvuči kao...
kao da kaže, 'oko za oko'.
Ljudi, to je to. Prvi dokaz
o postojanju duhova.
Svet duhova.
Oni nam šalju poruku.
Poruke iz njihovog DNK.
Ubačene u vremenu.
Ne mogu da verujem. Zar ne
vidite da nas ne žele ovde!
Marta i Gabi su još
uvek tu negde.
Čuješ li? -Dev, Henri je u pravu.
Ovo je ogroman napredak.
Briga me za vaš napredak!
Henri krvari, a vama je stalo
za vaš mali duhovi eksperiment.
Ovi eksperimenti nisu mali.
Ne želim da duh moje žene i
ćerke koji plutaju okolo pate.
Sve ovo radimo zbog njih.
-Ja sam završila. -Devon.
Ne. Muka mi je od ovoga.
Vi ste ludi i ne želim da
imam bilo kakve veze sa ovim.
Petljate se sa stvarima
koje ne poznajete.
Devon. -Smiriće se.
Neće se smiriti.
Dobro. Hajde, završimo ovo.
Devon.
Devon, dođi ovamo.
Henri?
Henri, jesi li to ti?
Da, Devon. Ja sam, Henri.
Sve je gotovo, idemo kući.
Devon!
Treba nam još ektoplazme.
-Ne smeta da pođem s vama?
Možeš da se igraš s tim naočarima.
Bićeš zadužena za njih.
Ja ću se pobrinuti za skener, a Nil
će biti zadužen za demagnetizer.
Idem sa vama.
-Ne, ne ideš.
Jedva je prestalo krvarenje.
Šta očekuješ od mene?
Da samo sedim ovde?
Proverićemo donji deo.
Uzećemo još par uzoraka.
U redu. Nemojte ići u Martinu
sobu, razumete? Čekajte mene.
Do tada ću biti spreman.
Ne brini. Trebaće ti
snaga za kasnije.
Da li je to pametno?
-Sve dok se držimo zajedno.
Mogu li duhovi da nas ubiju?
Nema direktnih dokaza,
ali u Henrijevom slučaju mogu
da nas povrede predmetima.
Ne kažete ništa?
Mislite da bi uključenje
svetla poremetilo skener?
Henri je rekao da bi
mogli stari kablovi.
Ne, novi skeneri su mnogo bolji u
filtriranju poprečnih frekvencija.
Prokletstvo, ništa u ovoj
kući ne radi kako treba.
Svi su prekidači za jedno svetlo?
-Izgleda.
Očitavanje je naglo skočilo.
Možeš li da skeniraš? Da
Da li sam na pravom mestu? -Da.
Mislim da je otišlo tamo.
Henri, ustani. Neko dolazi.
-Marta.
Hajde, ustani.
-Sve će biti u redu.
Pobij ih sve!
Ti si kao prvi.
Jedan od mnogih koje dolaze.
Ne vidim ništa.
Tamo ima nešto! -Šta je to?
-Imam nešto.
Dobro, blizu smo.
Naboj 667.
-Dobro, 667. Spremna?
Šta se dogodilo?
Ti si religiozan čovek.
Sećaš li se toga?
Nemoj, molim te.
Da. Abraham i njegov sin.
Ovde ga je žrtvovao.
Molim te, ne radi ovo.
Zamisli, mora da se ovako
osećao njegov sin Isak
kada ga je Abraham stavio
na probu pred Gospoda.
Osećaš li to?
Paniku? Strah.
Imam ga!
Mora da sam izgubila kameru.
Ovaj uzorak neće izdržati još dugo.
Moramo da idemo.
Potražiću kasnije kameru.
Ne brini.
Jesi li uspeo da čuješ još nešto?
-Ne.
Ne, samo te zvukove.
Uhvatili smo nešto.
Gde? -U okultnoj sobi.
Podesi depolarizer.
Hajdemo.
Kompletna duhovnu
manifestacija.
Pokreni dekoder.
Pusti.
To je to.
Ceo proces. Od skeniranja, do
dekodiranja DNK ektoplazme.
Uspeli smo. -Čekaj. Nekoga ima ovde.
-Šta?
Postoji još jedna energija ovde.
Osetila sam dole kada smo ušli u sobu.
-Marta? Gabi? -Ne.
Isti osećaj koji sam imala u kuhinji.
Nije energija duhova.
Bez tuge. Bez bola.
To je mračnije.
Skoro demonski.
Opusti se, oni imaju više
razloga da se plaše nas.
Ne znam kako, ali
jednostavno to osećam.
Dobro, normalno je da se
osećaš čudno, uplašeno.
Ovo je kuća Noćnog predatora.
Počinjem da vidim stvari.
Šta? -Da osetim stvari
koje nikad nisam pre.
Želim da ponovo vidim ceo
proces svojim očima.
I onda odemo po Martu i Gabi.
Sigurno si spreman za to?
-Dobro sam i ruka mi je dobro.
Idemo. Nemamo mnogo vremena.
Ovde policajac Mek. Nalazim se
kod Blekburn Lejn kuće. Prijem.
S & R Objekta je zatražilo
patrolu na placu.
Obezbeđenje se ne odaziva.
-Razumem. Šta da proverim?
Proverite prostorije
ako ima neovlašćenog
ulaska i podnesite izveštaj.
Vidim tri vozila.
Proverite sledeće
registarske tablice.
Vratiću se. 10-4. Ne ulazite
u kuću, obezbedite mesto.
Primljeno.
Primam vrlo slab signal.
-Ne mogu ništa da uhvatim.
Nešto je ovde.
-Očitavanje naglo raste.
Mogu da je vidim.
-Da pogledam.
Četvrti objektiv,
postavi na 32 stepena.
Kreće se. -Treba
mi frekvencija.
449,67.
Idemo.
Vidim te.
Treba mi hrana...
Treba mi hrana.
Ne, ne mogu.
Ne mogu da jedem meso.
Imam ga!
-Ejmi.
Halo?
Hajde!
Pomozite mi!
Šta se dogodilo? U toku
magnetizacije je upala kao u trans.
Čim je prestalo onesvestila se.
Epilepsija. -Ne, ona
nema epilepsiju.
Zbog blicanja svetla.
Možda joj je prvi put.
Hajde, dušo. Vrati se.
Sve je u redu.
Vratila si se.
Uplašila si me.
Odvešću te u bolnicu.
-Ne, dobro sam.
Ne, moramo da proverimo.
Ne znamo šta se desilo.
Stvarno, dobro mi je.
Ovo nije prvi put.
-Kako to misliš?
Svaki put kada se
demagnetizer ugasi,
nešto mi se desi. Upadnem
u neku vrstu transa.
Transa? Kao kad
imaš neke vizije?
Šta si videla?
-Ubistva.
Šta se desilo u ovim prostorijama.
Kao da sam bila tamo.
Da li si imala kontrolu nad tim?
-Ne znam šta mi se dešavalo.
Nećeš ponovo da to doživiš.
Nećeš više.
Nećemo ponovo da te
stavljamo u tu situaciju.
Videla sam devojku. Bila je
primorana da jede ljudsko meso.
Uživa u stresu svojih žrtava.
Dovodi njihova tela do tačke
kada mogu umreti od stresa.
Kao Marta.
Noćni predator.
Koristio je monitor za
merenje njihovog stresa
pre nego što ih je ubijao.
Znate onu tamnu demonsku
energiju koju sam pomenula?
Sada znam šta je.
Noćni predator.
Osetila sam isto u
svojim vizijama.
Kažeš da je duh ubice ovde?
-Ne znam.
Ali ne mogu da se otresem
tog osećaja straha.
Ko god ili šta god da je ovde,
ne želi nas žive.
Posmatra.
Treba mi malo vazduha.
Šta misliš o ovome?
Gabi?
On će se ušunjati u vaše duše.
Marta?
Ko...Šta hoćeš da kažeš?
On se vratio. Nemojte zaspati.
Ko se vratio?
Šta radiš ovde?
-Henri.
Čula sam neku buku i
došla da proverim.
Mislim da je dolazila sa
stolice za ljuljanje.
Skeniraj stolicu.
Henri!
-Nil.
Ne mogu da ga oslobodim!
Henri?
Živ je. -Ponovo je povređen.
-Ovo je drugi put.
Kao da proganja Henrija ili...
Šta nije u redu?
Kada sam bila u sobi,
Marta mi je rekla nešto.
Pokušavala je da me
upozori više puta.
Upozori, na šta? -O napadu
poltergejsta. Na sva proganjanja.
Mislim da se Noćni predator vratio.
Želi da završi ono što je započeo.
Želi da ubije Henrija i nas
što smo došli u ovu kuću.
Ne, mislim da hoće
samo Henrija.
Šta je sa Martom i Gabi?
-Umreće ako ostane ovde.
Možemo odmah da idemo i
pobrinemo se za Henrija?
Ne znam. Vratio bi
se u svakom slučaju.
U pravu je. Henriju je
samo stalo Marte i Gabi.
Jedini način da zajedno odemo
odavde je da završimo sa ovim.
Onda idemo po njih.
Ejmi.
Devon je rekla da je
ovde videla duha Gabi.
Osećam je.
Šta vidiš?
Iza tebe je.
Bila je tamo!
Gabi?
Gabi, ako si ovde,
daj nam znak.
Bilo kakav.
Gabi, ako imaš nešto da nam
kažeš, sada je trenutak.
On dolazi!
Šta se dogodilo?
-Šta je rekla?
Rekla je da dolazi.
-Noćni predator?
Trebalo bi da odemo u
sobu Marte i Gabi.
Ima najveći nivo
duhovnih pojava.
Dobro, idemo.
Zašto je svetlo isključeno?
Osećaš li nešto?
Ima nešto ovde.
To je Gabi.
Želi da uđemo unutra.
Pokupimo ih brzo
i idemo odavde.
Budite na oprezu. Duh
ubice može biti bilo gde.
Pokušaću.
Šta se ovde dešava?
-Znao je da dolazimo.
Proverite tamo.
Ja ću pokušati vizuelno.
Nemam očitavanja.
Ne vidim Martu nigde.
Šta se dešava?
-To je Gabi.
Na meni je, brzo! -Vidiš li Martu?
-Ne mogu da je vidim. Požuri!
Imam očitavanje 147.89.
Pokušajmo da uhvatimo Gabi.
Vidi imamo li vremena za Martu.
-Idemo. Podešavanje punjenje.
Osećaš li koliko si blizu?
Osećaš li svoje srce.
Jesi li se ikada zapitala koliko
ljudsko srce može da izdrži?
Šta si htela da mi kažeš?
Slušam.
Mama!
Nil, nešto nije u redu.
-Šta?
Isključi demagnetizer!
Da li je upala u šok?
-Ne znam.
Henri?
Hajde, vrati se! -To je Henri!
-Šta?
Nema čega da se plašiš.
Činićeš deo istorije.
Evoluciju jedne nauke.
Dobro si.
Vratila si se, dušo.
Je li ona još uvek sa tobom?
Šta? -Gabi?
Povezala se s tobom.
Pokušavala je da te iskoristi
i dovede nas ovde.
Povezala sa mnom?
Pre nego što si
došla ovde nisi bila vidovita, zar ne?
Gabi, incident u kuhinji, mislim da
je pokušavala da nam kaže istinu.
Istinu?
Sve sam videla.
Čuli smo sve.
Nil!
Bolje da ne radi ono
što mislim da radi!
Nemoguće da je Henri Noćni predator.
-Sve sam videla.
Videla sam ga kako
ubija Martu i Gabi.
I našli su ubicu, a ti si osećala...
Energiju koju sam
osećala, nije duh.
Henrija sam osećala sve vreme.
Zašto bi Henri ubio Martu i Gabi?
Bile su mu sve.
Kladim se da i njihovi
duhovi žele to da znaju.
To nema smisla.
Stvarno ne mogu posmatrati
situaciju iz samo jednog ugla.
Henri.
Šta radiš ovde?
Izgleda da ste me napustili.
Šta radiš s tim?
Da li ste ikada čuli
za Jedinicu 731?
Džesika?
Nil?
Ejmi?
Užasni zločini su počinjeni
nad ratnim zarobljenicima
od strane Japanaca tokom
Drugog svetskog rata.
Da li ste znali da su svi
naučnici dobili pomilovanja od
strane američke vlade u
zamenu za svoja istraživanja.
Ispitivali su ljudsko telo
da vide koliko dugo može da
izdrži bol pre nego što umre.
Ali to je sve oprošteno.
Jer vidite, njihovi eksperimenti
su doveli do naučnog napretka
u poznavanju ljudskog tela.
Drugi svetski rat se
odavno završio, Henri.
Nauka se nikada ne menja, Nil.
Priznaj, Henri.
Ubio si ih. -Ne vidite poentu.
-Kako si mogao?
Svoju žena, ćerku.
Smrt nije bilo dovoljno grozna.
Nismo imali nikakav
napredak sa našim
eksperimentima jer energije
duha su bile slabe.
I shvatio sam da moram
da povećam ulog.
Ne mogu da verujem!
-Šta mislite kako sam se osećao?
Morao sam da žrtvujem svoju ženu.
Moju ćerku.
Imate li predstavu kako
to utiče na čoveka?
Morao sam da živim
s njihovom krvlju na rukama.
Ali naše istraživanje
je uspelo.
Njihova smrt nije
bila uzaludna.
To mi je jedina uteha.
Šta je to?
Ništa.
Šta...
je...
to?
Mora da sam uključila
kada sam ušla u sobu.
Zaboravila sam da isključim.
Htela si da me razotkriješ?
Htela si priznanje!
Ne, desilo se
slučajno, molim te!
A verovao sam vam!
idite! Brzo! -Hajde.
Nil!
Gotovo je.
Idemo, brzo!
Tamo!
Idemo.
Hajde.
Sakrij se! Sakrij!
Mnogo je greha na njegovim rukama.
Krvi... Krv je u mašini.
Njegova 'hvatač duhova' mašina.
Tu si!
Henri!
Pusti je inače ću
ovo da razbijem!
Rizikovala bi svoj
život zbog toga?
Ako ih razbijem propašće
sve što si dosad radio.
Znači stoji između tvog
života i mog rada?
Ionako ćeš da me ubiješ.
Istina.
Ali Džesika,
potrudiću se da polako patiš
pre nego što te ubijem!
Henri!
Baci ih!
Džes.
Bože!
.: Prevod by intoxic:.
Specijalno za forum IPTV Zezanje